آنسة  "ديفر" ؟
إنه المفوّض "لورا" , يا سيدتي
تلقيتُ مكالمة من هذا المنزل
شخص ما أغلق الهاتف
هل كل شيء على ما يرام؟
آنسة "ديفر"؟
هل يوجد شخص ما هناك؟
أستطيع أن أسمعك , أنت تعلم
آنسة "ديفر"، هل هذه أنتِ؟
!يا للمسيح
مم - همم
حسنًا
عمّتي ماتت
هل هي ماتت؟
نعم , إنهم للتو وجدوها
يبدو أنّ السبب قلبها
أوه , يا إلهي , ذلك مريع
انظري إلى الجانب المشرق
حصلنا على المنزل
ما هو الأمر معك؟
"هيا يا "روبين
لا تتصرفي فجأة كأننا كنّا جميعًا متقاربين
تلك المرأة كانت قاسية القلب
كالجحيم بالنسبة لنا
تلك ليست هي الحقيقة
ما هي الحقيقة , يا "روبن" ؟
الحقيقة هي , عندما يموت شخص ما
فإنه ليس هو الوقت لانتقادهم
إنه الوقت لتؤدّي الصلاة , وأن تكون
ممتنًا عن الأشياء الجيدة في حياتك
أنا مُمتنّ عن الأشياء الجيدة في حياتي
أنا حصلت على المنزل
مارلين ديفر" لم تكن كاثوليكية عظيمة"
لكنها كانت لاعبة "بينقو" عظيمة
لكن أنا أظن أنّ الله سيقبلها
لأن لها قيمة عنده
هي أحبت جيرانها بأفضل صورة
لابد أنك تمزح معي
ألم يظهر في مأتم عمته؟
هو في حداد
هو ربما فقط يسير بشكل متأخر قليلاً
يبدو أنه في مزاج جيد
شخص ما يجب أن يتأكد من
أنه يعرف بأنها لم تنجح
"إنه شديد جدا يا "كارل
"مرحبا يا "كارل
"آسف لخسارتك يا "براين
ماذا؟
أوه
أوه , نعم
إنه يوم حزين
إذن , ماذا فاتني؟
روحها الأبدية رُفِعت إلى السماء
أوه , اللعنة
أردت حقا أن ألحق ذلك
أنت , هل تريد أن تأخذ جولة معي لاحقًا؟
أنا سوف أعيدك
أين؟
منزل عمتي
أنا قد حصلت على المفتاح من الشريف
شكرًا
أنا ربما أمرّ لزيارتك
"برايان بيكيت"
شكراً لعملك هذا يا أبي
إنها كانت لتقدّر هذا
حسنا , على الأقل , هي أتت في الموعد
أنت لا تأخذ أي من هذا على
محمل الجد ، أليس كذلك؟
ماذا؟
الطقوس الدينية , الكنيسة
!لحظة
أنا أحب أن أتّخذ الكنيسة بشكل جدي
لكنه سيكون صعبًا نوعًا ما مع البابا المُنشغِل
مرتديًا تلك القلنسوات
هل تريد أن تعرف ماذا أعتقد
بخصوص مشكلتك مع الموت؟
ليس بالضبط
أنت لا تؤمن بأي شيء ، أتعلم؟
أنت لا تؤمن بالقوة الأعلى
أنت لا تؤمن بالآخرة
لاشيء
أنت محق
ستكون الحياة أسهل لو كنت ساذجًا
هل تعتقد أنني ساذج يا "بيكيت" ؟
سولي" ، أنت تؤمن بكل شيء"
أنا لا أؤمن بكل شيء
نعم , أنت تؤمن
كلا
حسنًا ، ألم تخبرني ذات مرة أنك آمنت
بوجود وحش بحيرة "لوك نيس" ؟
هم سوف يصطادون ذلك المصّاص
سوف ترى
العلماء الاسكتلنديون نزلوا في تلك
"البحيرة مستخدمين السونار , يا "بيك
ونتائجهم كانت غير مقنعة
!خطأ
التقطوا كتلة متحركة كبيرة , مغيرة
اتجاهاتها في أساليب عضوية
إذن ، ماذا أيضا يمكن أن يكون؟
لا أعلم
أنا لا أعلم ماذا كان الجيش
"يتستّر عليه في "روزويل
هل ذلك يجعله دخيلاً فضائيًا؟
كلا ،  لكن الأجسام الغريبة
على الارض جعلته أمرًا فضائيًا
هل تعرف ما هي مشكلتك يا "سولي" ؟
ماذا؟
أنت قد تربّيت كاثوليكيًا
أوه , ها قد بدأنا
حقا , أنا أعني ذلك
كم هو كبير هذا التفاوت كونك تؤمن
... "بوجود وحش بحيرة "لوك نيس
وكونك , ذات مرة , تؤمن بالثالوث المقدس؟ ...
ها هو هناك
أوه , يا إلهي
إنه ضخم جدا
هل هي عاشت هناك لوحدها؟
لا أودّ أن أكون مقبوضًا
عليّ ميتا ولوحدي هناك
إنه يصيبني بالذعر
لا أستطيع الانتظار للدخول إلى هناك
سمعت أن هناك جميع أنواع التُحف
حتى قبو للنبيذ
هل سمعت؟
أوه , ذلك صحيح
هذه هي العمة التي لا تودّك
إذن , هي لم تدعوك أبدا لزيارتها
أنا لا أهتم إذا هي لم تودّني
إنها ميتة الآن
أنا أدعو نفسي لمنزلها
نعم , ولكن لماذا هي لم تودّك؟
لا أعلم
أنت تعلم , عليّ أن أعترف
أنا أجد هذا كله جدّا , جدّا مثيرًا
نعم , كذلك أنت تجد أيضًا علم
التنجيم مثير , وهذا ليس صحيحًا
واو
ما مدى ثرائها؟
لم تكن غنية
هذا المنزل هو آخر نقود العائلة القديمة
نعم , لكن الأمر لك كي تبيع ، صحيح؟
نعم
كما تعلم , أنا سمعت عن كل الحفلات الضخمة
التي اعتادت أن تقيمها هنا بالأعلى
ألم تكن أبدًا مدعوًا , ولا حتى مرة واحدة؟
انظر إلى هذا
هذه مزهرية أصلية لإيريكوا
فقط جالسة هنا
.. هل أسأت لها بطريقة ما
كأن تُهين معتقداتها الدينية , أو شيء آخر؟ ...
لأنك , كما تعلم , أنت معروف بذلك
"المرأة لم تكن متديّنة يا "سولي
"كانت تذهب للكنيسة كل أحد يا "براين
نعم , كذلك فعل كل أولئك الناس في
ساليم" , الذين أحرقوا الساحرات"
حسنا ، معك حق , تلك الملاحظة؟
ذلك هو طبيعة الشيء , الذي ربما
يسيء لشخص ما إن كان إنسانًا
"لم أكن عدوانيًا يا "سالي
أنا كنت لطيفًا ووقورًا
وأنا كنت رجل القانون في العائلة
يمكنك الحصول على تذكرة وقوف السيارات
والقتل الغير عمدًا , و كل ما تحتاجه
هذا خشب "ماهوقاني" متين
نعم , ولكن , كما تعلم , شيء ما
لا يزال غير مفهوم , هل تعلم؟
لقد حصلت على غموضك التقليدي هنا
ألا ترى ذلك؟
نعم ، إنه هناك بالأعلى تماما
مع دوائر المحاصيل
حسنًا
أتعرف ماذا؟
لا يهمني كم كانت مرتفعة
نتائج اختبار حاصل ذكائك
أنت تفتقد للفضول العادي
وهذا عيب
إنه كذلك
وأنا قد فهمت الأمر
أنت تعلم , أنا فضوليّ طوال اليوم كله
أنا مثل الذي عمره سنتان
أتريد أن تسمع نظريتي عن عمتي؟
ألديك نظرية؟
لا أعتقد بأنها كانت القدّيسة
والذي كان الكل يظن بأنها كانت
أعتقد أنها كانت تخفي شيئاً ما
عن نفسها أو عن ماضيها
وهي خشيَت أن يكون
حولها شخص ما مثلي
شخص ما كان ذكيًا ويشاركها بالدم
أنا ربما فقط تصوّرت ذلك
تلك هي نظرية جميلة ومثمرة
إنها تناسبك
ماذا تعتقد يا "سول" ؟
! "سولي"
!أنت
سولي" ؟"
"سولي"
أين عصيرك؟
أين هو عصـ...  , حسنًا
حصلتُ عليه
لا بأس , اصمد يا صديقي
ستكون بخير
دعنا فقط نُدخل فيك بعض العصير
هناك شيء بالطابق العلوي ، في الخزانة
خلف الصليب
ماذا؟
هيا
خذ رشفة من هذا
خذ رشفة منه
جيد , جيد
هذا أفضل؟
نعم
هل تشعر بتحسّن؟
هل يعمل؟
مم ...همم
جيد
أنت لم تأكل اليوم ، هل أكلت؟
لا
"حسنا , اللعنة عليك يا "سولي
لا يمكنك أن تأخذ تلك الحبوب , ولم تأكل
كم من الوقت ستأخذه لتتعلم ذلك؟
كما يبدو لمدة أطول
نعم , تناول أكثر بقليل
حسنًا
نعم
يا
... ماذا كان ذلك عندما كنت تثرثر عن
خزانة بالطابق العلوي مع صليب؟ ...
هل قلت شيئًا؟
هل قلت شيئًا غريبًا؟
ما هذا؟
أعتقد أنه كان على المكتب
حسنًا ، هيا
أنت تحتاج طعامًا
أنت
أنت وأنا نحتاج لأن نتحدث قليلاً
من رجل إلى رجل؟
من رجل إلى رجل
الآن ، أمك وأنا أخبرناك بأن
عمتي "مارلين" ماتت , صحيح؟
قلبها هرِم
بلى
وأنا مسؤول عن بيع منزلها
هي لديها الكثير من الممتلكات
الثمينة في ذلك البيت
لذلك , يجب عليّ الذهاب
والعيش هناك لفترة من الزمن
لأتأكد بأنّ لا أحد يأخذ أي شيء
حسنًا
هل يمكنني أن أزور؟
بالطبع ، يمكنك
في أي وقت تريد
ويمكنك الاتصال بي أيضًا , موافق؟
موافق
عليّ أن أذهب وأخبر الوالدة
كن حذرًا
إنها مازالت في جنون منذ الفطور
مرحبًا
انظري , منزل عمتي لا زال
باقٍ هناك إلى أن نبيعه
لذا , أنا كنت أفكر ربما أستنفع منه
كما تعلمين , فقط لبضعة أسابيع
أو مثل ما تحدّثنا عنه
مثل ما تحدّثنا عنه؟
نعم
ألم نتحدث عن هذا؟
ألم نتحدث عن كيف نكون
... بعض الوقت منعزلين
قد يكون بالضبط ما نحتاج إليه حاليًا؟ ...
ألم نقُل أن ذلك كان شيئا
علينا النظر فيه بشكل جدّي؟
نعم ، نحن قلنا ذلك
لكن واحد منّا كان متحايل
أنا أعتقد أننا نعلم الآن أنه لم يكن أنت
لا
لم يكن أنا
"مرحبا , هذه هي " مارلين ديفر
من فضلك اترك رسالة
شكرا لك
"إنه "براين بيكيت
من فضلك اترك رسالة
"صباح الخير يا "كارول
مهلا , إنه ليس هجومًا
ولكني مازلت أحتاج إلى
حركة "بينيس" لفرض القوة
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
"صباح الخير , "رايلي" , "سارة
ما الخطأ مع الجميع اليوم؟
مرحبا , هل يمكنني التحدث إليك للحظة؟
مم ... همم
من فضلك , إجلس
هل أنت و "روبين" منفصلان؟
الآن , أنا في النهاية أعرف هذا
"لأن "روبين" اتصلت بـ"سيليست
"والتي اتصلت بـ"كارين
"لذلك , سيكون هذا على محطة "سي سبان
في , مثل , خمس دقائق
ذلك بين "روبين" و بيني
"و "سيليست" و "كارين
حسنًا
روبين" تعتقد أنني غير عاطفي جدًا"
غير عاطفي؟
إنها عرفت أن تمضي في ذلك
شكرًا لك
بالضـ... , شكرًا لك
إنها عرفت أن تمضي في ذلك
أنا لم أتغيًر
أنا بالضبط نفس الرجل الذي
أعلن في نافذة المتجر
منذ 12 سنة
أنت تراهن بأنّي غير عاطفي
هي اعتادت أن تكون على أفضل حال مع ذلك
إنها كانت نقطة تحول
لكن فجأة , هو ليس كافيًا لها بعد الآن
لأنها أصبحت في الأربعين
وتريد شخصًا ما لتنتزع إعجاب الناس معه
و تريدني أن أبكي
حول ماذا؟
إنه خياري
هي فقط تريدني أن أنزل للأسفل وأنهار
هل يمكنك حتى فعل ذلك؟
هل تسخر مني يا "سولي" ؟
أنا رجل
"أنا لم أبكِ منذ ذهابي إلى "كوبرز تاون
"خطاب لاعب البيسبول "لو قيريق
إذن ، ما هي خطتك؟
... خطتي هي البقاء منفصلين حتى تدرك
بأنها لا تستطيع أن تغيّرني ...
وتخاف , إذا هي تستمر في محاولة تغييري
فهي ستفقدني إلى الأبد
وتعيدني للوراء كما كنت
وتعتاد كونها في الأربعين
وسنعيش بسعادة دائمة
يمكنك الانصراف
! "بيكيت"
! "بيك"
!أنت
ألم تُجِب على بابك؟
أنت مدمن الأزمات
هل تعلم ذلك؟
ماذا لديك الآن؟
إنها أزمتك هذه المرة
هيا
حسنًا ، ماذا؟
هذه هي وصية عمّتك
ماذا؟
لا ، لا , لا
عمتي لم تملك وصية
"حسنًا , صديقتها الطيبة "مارثا كورن
أسقطت هذه اليوم
لذلك , أنا تأكدت منها
هذه هي وصية جدتك
هي كتبتها بنفسها
و إنها قانونية تمامًا
"هذا ليس بيتك يا "بيك
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا قريبها الوحيد
أنا أملك هذا المنزل عن طريق الوراثة
أنت قريبها الوحيد
إذن ، من الذي تركت له المنزل؟
"معهد "ديلانو
... أنا لا أعلم لماذا
... لماذا أرادت هي
لكنها تركته لقسم خاص هناك
"يُديره شخص , الدكتور "وارين كوفين
حسنًا ، ماذا نعلم عن "كوفين" هذا؟
إنه يدير مختبرًا للنوم
ما هو , بالتحديد؟
لا أعلم
أنا أفترض إنه مختبر حيث ينام الناس
والآن قد حصلوا على منزلك
أنا متأكد بأنهم سينامون بشكل أسهل
إذن ، هذا هو مختبر النوم
نعم ، إنه ليس نموذجيًا
المعهد لديه مشاكل في المساحة
وعلينا تحمّل العبء الأكبر
لكن نحن فخورون جدًا بعملنا
نحن مساهمون منتظمون
في صحيفة دراسة النوم"
"ونحن نعالج مشكلة الغير مؤمّنين
الناس الذين لديهم مشاكل مع النوم
أه , نعم
هل لديك مشاكل بالنوم , يا سيد "بيكيت" ؟
بعض الأحيان
حسنًا ، نحن هنا للمساعدة
نعم , رجاء ألقِ نظرة
الآنسة "كارل" معنا الليلة
إنها تمشي خلال النوم
و نحن نريد أن نعرف السبب
وماذا كانت مشكلة عمتي؟
أنا أقصد
أنا أفترض أنكم عالجتوها
لنوع من اضطرابات النوم
هل ذلك صحيح؟
... لا ، في الواقع , هي
هي لم تكن مريضة هنا
إذن ، كيف عرفتها؟
هي لديها اهتمام
بمختبر مختلف , حيث أنا أديره هنا في المعهد
مختبر آخر للنوم؟
لا، في الواقع , إنه مختبر
حيث نؤدي تجارب خاصة
على مواضيع متعددة لمصلحتي الشخصية
وهل يمكن أن يكون هو المختبر
الذي قد ذُكر في وصيتها؟
على الأرجح
نعم
إذن , أنا أعتقد أن هذا هو
المختبر الذي أودّ رؤيته
ثلاثة
"مرحبا بكم في مشروع "كوفين
مفهوم الليلة يُعتبر بسيط جدا
كاسي" , تفكّر مليّا في أرقام"
أحادية عشوائية ومنبثقة
"على شاشة "ديلون
إشارة اهتزازية سوف تُرسل
إلى داخل الاستوديو
عبر هذه الزجاجة ذات الاتجه الأحادي
إلى الكرة الإلكترونية
في يد "كاسي" اليسرى
حيث تقوم هي بالحُكم
ما إذا كان العدد فرديّا أو زوجيّا
إنها تقوم بالحكم حول ماذا؟
يبدو لي إنه مجرد تخمين ، صحيح؟
حسنًا , ها نحن نبدأ
ذلك سؤال المليون دولار
هل هو تخمين؟
انظر , ما نحاول القيام به هنا
تحت شروط تُعتبر الأكثر صرامة
من أي وقت مضى
لتحديد كمية القدرة النفسية
لإنسان واحد كي يقرأ الآخر
أوه
!نفسي
حسنًا , الحَدس (الاستبصار) , لأكون أكثر عمومية
%وارين" , إنها انخفضت إلى أقل من 50"
حسنًا
اسمح لي بثانية واحدة
ديريك" ؟"
أريدك أن تخفض حرارة الغرفة
إلى 56 وتقوم بتسخين السرير
هل أنت متأكد من أنك تريد فعل ذلك؟
تريد تسخين السرير؟
نعم , هي لن تلاحظ
هي متوقَفة لفترة طويلة
لا بأس
إذن ، ذلك هو ما تدرسونه هنا , الحدس
(الحدس : (الاستبصار
نعم ، من بين الأمور الأخرى
وبالأخص , التعامل مع الطاقة النفسية
في نشاط  شعوري خارق
نشاط خارق للطبيعة
"وأنت تخبرني بأن عمتي "مارلين
تؤمن بكل هذه الأشياء؟
قطعًا
انا أقصد , لذلك السبب كانت تُموّلنا
انظر , عمتك واجهت بعض
الاضطرابات الخارقة للطبيعة
حول المنزل
أنا آسف
هي ماذا؟
هي واجهت اضطرابات خارقة
للطبيعة في منزلها
ما معنى هذا؟
... حسنًا , معنى ذلك أنها
كما تعلم ، هي اعتقدت أن المكان
كان مسكونًا بالأشباح
إنها لم تكن جادّة
أوه , كلا , لقد كانت جادّة للغاية
وتحليليّة جدا
حتى إنها جلبت لنا صورًا
صورًا , لماذا؟
ما كانت تؤمن به أن يكون مركز
الاضطرابات في المنزل
هذا غير معقول
... أنا أعتقد أن الخزانة في الطابق الثاني
نعم ، أنا أعلم أين مكانها
... إلتقاط صور لها يعني
أنا لا أقول إن منزلها مسكون
أو أي شيء آخر
... لكني أقول إنها شاهدت شيئًا صوتيًا
يا دكتور
... اضطرابات خارقة , والتي لا
وارين" ، لدينا مشكلة هنا"
!أوه , اللعنة
اللعنة عليك
"إنها عبثت بكل الـ " تي.إل.سي
!تبًا لكم
!يا للمسيح
يا للمسيح , إنها خرجت عن نطاق السيطرة
إنها قادمة
ماذا؟
"روس"
أنا لم أدعوها
لم تكوني مركِزة
... نقطة الارتكاز على
أنا تم خداعي؟
كلا
أنا خُدِعت
لا , لا
أ... لا
كنت بخير
... أنا فقط ....  يمكن أن تكوني جدًا
!أوه
"كاسي"
لقد كذبتَ عليّ
!اللعنة عليك
هل تفهم؟
كاسي" أرجوكِ"
ما الذي بداخل الحقيبة؟
فقط بعض إجراءات ولاية نيويورك
بخصوص وراثة الممتلكات
... اسمع
أنا أعتذر
إنها فقط , هي فقط عصبية جدًا
ولكنها حقًا موهوبة
هي موهوبة للغاية
"انتظر يا سيد "بيكيت
هل يمكنك الانتظار للحظة , رجاء؟
اسمع , لحد بعيد الفتاة غريبة الأطوار
وماذا في ذلك؟
هل تعتقد أن هذا بخصوص الفتاة؟
إنه بخصوص عمليتك كلها
حقًا؟
تمثيلك لامرأة كبيرة متوفية
بأن يكون لديك إجابات لأسئلة لا تملكها؟
و بإعطائك أهمية  خارقة
للضجيج الذي في بيتها؟
كلا , ليست خارقة للطبيعة
إنها طبيعية
قلنا لها بأنه يمكننا أن نقدم
تفسيرات طبيعية علمية
لكل ما هي سمعته
علمي .. فوق العادة .. الحدس
... والنفسي
نعم , إنّ لها أساس علمي كجاذبية الأرض
إنها فقط لم تُفهَم حتى الآن بشكل كامل
اذهب واستفسر عن المشروع
"العسكري الأمريكي "ستارقيت
"مختبرهم " سوني زيسبر
لا تسيء فهمي
نحن لا نبحث عن أشباح هنا
ما نقوم به هو العلم
أنا أعلم قليلاً عن العلم المقبول يا دكتور
من المسؤول رسميًا عن مختبرك الخاص
بقراءة الأفكار هنا في "دي.آي.تي" ؟
أوه , أنا فهمتك
أنت تحاول أن تكسب الوصية
ذلك هو لبّ الموضوع حقيقةً
أنت لم تحصل على المال
... كلا , لبّ الموضوع هو أنك تستغلّ
الإمرأة العجوز التي قدراتها كانت فاشلة ...
قدرات؟
كانت هي أكثر وضوحا وشفافية منك
أقول لك شيء
إلبس بدلة زرقاء عندما
تبيع ذلك لهيئة المحلّفين
"أنت رجل منغلق التفكير يا سيد "بيكيت
ولماذا كل ذلك , يا دكتور؟
لأنني لا أعتقد أن معملك
الهامشي هو الاتفاق الحقيقي؟
لا ، لأنك لا تعتقد
كما تعلم
وذلك حيث يجعلك تتخلّى عن نفسك
... مع أنني أمشي خلال وادي "
"ظلال الموت ...
"الشيطان يمشي هنا"
!أنت , أنت
!أنت
لماذا هو أُرسِل؟
هل تعتقد أنه هو؟
أرجوك
ماذا كان يريد؟
ماذا كان يريد هنا؟
... إنه
911 ماهي حالتك
هناك أحد ما في منزلي
ماذا قُلتَ يا سيدي؟
أحد ما في المنزل؟
نعم
في الصندوق
انظر في الصندوق
صندوق قديم
!أنت
تخلّص من العامل الغريب
أوه
هل يمكنني التحدث إليك لدقيقة؟
"أعطوني مجالاً , أيمكنكم يا شباب؟"
"قبل كل شيء ، أود أن
أعتذر عن الليلة الماضية"
أنا أتيت وكنت عنيفًا جدًا
ولذلك أنا آسف
همم
هل حدث شيء ما؟
دعنا فقط أن نقول
بأنني الآن استنتجت كيف
قد أصبحت عمتي مضطربة
واعتقدت أن مكانها كان مسكونًا
ظننت أنّني سمعت بنفسي
شيئًا ما هناك الليلة الماضية
أنا سأبقى هناك حتى يتم تثبيت الملكية
ماذا سمعت؟
تهامس خارج بابي
أنا لا أؤمن بالأشباح
وأنا لدي الاحساس بأنك لا تؤمن بهم أيضًا
أنا لا أؤمن
أنا  لا أؤمن بأي شيء خارق للطبيعة
"لذا , نحن أرواح شقيقة"
لكن ذلك مازال يتركني مفتقرًا للإجابة
تعال
إجلس
الصوت البشري ليس معقّدًا حقيقةً
... إنه الصوت الذي
تملكه الطبيعة لتقلده بشكل أقل صعوبة
"الآن , ما سأشغّله لك فهو حقيقي"
"تم تسجيله في منزل مزرعة
1976"في ""بيركشيرز"" , عام
قد تمّ سماعه من قبل العديد من الشهود
وتثبيته على شريط
و تم الاستحلاف عليه في شهادة خطّية
حسنًا؟
إنه الشيء الحقيقي
من فضلك
أليس ذلك مذهلاً؟
هذه هي حالة سمعية رسمية
وهي ربما ما نسمّيها بـ كتلة تشي
إنه تجمّع لطاقة مجال تشي
ثم يتم انبعاثها على شكل طيف صوتي
ولكنها ليست كلمات
ماذا تعني؟
"... كيف تنتج مثل كلمات , كما تعلم"
في تركيب جملة ذكية؟...
"حسنًا , إنها ليست كذلك"
"أنا أقصد , ربما تحدث مرة في المليون"
"مثل تلك القرود التي
... تكتب القصائد , لكن"
"لا , لكنها حدثت لي"
الصوت الذي سمعته تكلم
"إنه لم يكتفِ بقول
"" أووه , آآه , آآه """
إنه قال شيء مثل صندوق قديم
وظلّ يردّدها مرارًا وتكرارًا
"صندوق قديم أو ""في صندوق قديم""
... كما لو كان يفترض بأنني"
"براين"" , صحيح؟"""
نعم
كيف استطعت أن تسمع جيدًا من خلال الباب؟
"بوضوح جيّد , كما أظن"
"حسنًا , الآن , ماذا كان يشبه مقدار الصوت؟"
كما أتكلّم الآن؟
ربما أقلّ قليلاً
"كما تعرف , أنا سأقول لك ماذا فعلتَه"
"ولا أريدك أن تشعر بالإحراج ، لأنك لست الأول"
لكنك سمعت أصوات تهامسيّة
وبافتراض أنه لابد أن يكونوا بشرًا
فإن عقلك سعى بوضع كلمات لهم
"بالتالي صندوق قديم"" أو ""في الصندوق القديم
كان الأفضل لما يمكن أن تنتج"
إنه يُسمّى الدراسة النفسية لإدراك الأصوات
معذرة
حقًا
أنا أحترم المفهوم
أنا حقًا أحترمه
لكن لا أعلم
... ما سمعته كان جدًا
ماذا يمكنني أن أقول؟
ماذا؟
"أوه , هل التقطت ذلك؟"
نعم
" أنت قلتَ ,  ماذا يمكنني أن أقول؟"
"كلا , لم أفعل"
" أنا قلت , رود يضطجع متأخرًا"
رود يضطجع متأخرًا
"أنت حوّلتها إلى
"" ماذا يمكنني أن أقول؟ """
!هاه
اللعنة
عمتك صنعت نفس الشيء
هي أخذت شبه حدث صوتي عادي
وحوّلته إلى شيء مسكون بالأرواح
سأكون ملعونًا
"أنت مندهش ، صحيح؟"
... أنت اعتقدت أنني أود قبول سمعك للأصوات
"كالشيء الاعتيادي ، أليس كذلك؟ ..."
"كلا , أنا اعتقدت بأنه كان
شيئًا اعتياديًا بالنسبة لكم"
ألا يوجد لديهم راهبات
لذلك الصنف من الأعمال؟
احذر
ستوقعني في مشكلة
"أنا متاخر على مقابلتنا , يا أبي"
أقدم إعتذاري
"هل تعلم ، بعض الأشخاص يقولون"
كونك متأخر لمقابلة القسيس
يظهر عداءً لا شعوريًا نحو الكنيسة
هل تعتقد أنه لا شعوري؟
ماذا كنت تريد رؤيتي لأجله؟
منزل عمتك
لقد مررت هناك الليلة الماضية
ورأيت بعض الأنوار مضاءة
وكنت أشعر بالفضول حول من
قد سمحت لهم بالبقاء هناك
أنا أقيم هناك
أنت؟
نعم
"أنا و""روبين"" نأخذ استراحة قليلة"
"لماذا , هل هناك خطأ؟"
"أوه , أنت ستعتقد أنني تافه لمجرد قول هذا"
"أوه ، أنا أظن أن نصف ما
تقوله هو تافه على أي حال"
إنه جزء من روعتك
"إذن , ما هو؟"
كن حذرًا في ذلك المنزل
ماذا يعني ذلك؟
... إنه يعني
يوجد شيء ما ليس صحيحًا تمامًا هناك
هل تحاول أن تقول لي إنك
تعتقد أن المنزل مسكون؟
"أنت لا تؤمن بالمنازل المسكونة ، أليس كذلك؟"
"لا ، لا أؤمن بها"
هل تؤمن بوجود الشر؟
"لا ، لا أؤمن بوجوده"
عمتك اعتقدت أن المنزل كان مسكونًا
... هل تودّ أن تعرف كيف أرى
القضية الكاملة للمنزل المسكون؟ ...
"نعم، أنا أودّ"
... عمتي في أيام شبابها وقوّتها
لم تسقط أبدًا ضحيةً للخرافة
"لكن في عمر الـ 81 عامًا , وبصحة متدهورة"
تعيش لوحدها في منزل ضخم وكبير
مع الكثير من الذكريات
"وبعض الأسف , بدون شك
عندما تسمع شيئًا ما"
مهما كان هو
فإنها كان مستعدة للتأقلم معه
"الآن , أنت تضيف ذلك"
"مع تصلب الشرايين , تحصل لنفسك قصة أشباح"
أنت محامٍ جيد يا بيكيت
"أنا أشك في ""توماس"" , يا أبي"
لا أقصد الإساءة
إنها فقط طبيعتي
غير مقبولة
"مع ذلك , أنا دائمًا سعيد برؤيتك"
"وأنا كذلك , يا صديقي"
"فقط تذكّر شيئًا واحدًا , يا بيكيت"
"توماس"" كان مخطئًا"""
!أه
!يا للمسيح
أنت مجرد غبي
لا يجب عليك ترك الباب الأمامي مفتوحًا
لقد أخفتني حتى الموت
!أه
أين كنت هذا الصباح؟
!هاه
"!أوه , يا إلهي"
!اللعنة
فاتتني جلسة القاضي أكاقي
"!أوه , اللعنة"
أنا آسف
لا فائدة من أسفك
ما الذي يحدث معك؟
لا شيء يحدث معي يا سولي
فاتتني الجلسة
ألا يمكنني أن أفوّت جلسة واحدة؟
"لا , لا يمكنك أن تفوّت جلسة واحدة"
وهل تعرف لماذا؟
لأنك مهووس بالسيطرة
الذي لا يفوّت أي شيء
تفويتك لجلسة واحدة هو
... مثل رجل عادي يفوّت
زفافه الغريب ...
والآن أنا جيد وقلق
"نعم , لأنني أعتقد أنك تواجه نوعًا من الانهيار"
"أوه , أخرج من هنا"
أنا لا أواجه انهيارًا
"أوه , كيف لك أن تعرف؟"
"انظر , الأشخاص الذين يواجهون
... انهيارًا عصبيًا , لا يعرفون"
بأن لديهم انهيارًا
هم فقط يعتقدون أن الماء طعمه غريب
لقد تركت زوجتك
وقد تركت ابنك
كِلا الذين أعلم أنك تعشقهما
وقد انتقلت إلى هذا المنزل القديم والمروّع
!ومن ثمّ تفوّت جلسة
"حسنًا ، أنا لن أفوّت أبدًا جلسة أخرى"
ذلك هو القَسَم
يا بيكس
لقد أدهشتني لمدة 11 عامًا ونصف على التوالي
"لذا ، إن كنت تحتاج إلى استراحة"
ارفع يدك
لا يجب عليك أن تكون
الكلب الطيب الذي يجري
حتى ينفجر قلبه
"انظر , أنا آسف لأنني كنت أضغط عليك"
هل تحتاج لاحتضان؟
ليس منك
"حسنًا , افحص موجوداتك يا صديقي"
أنا كل ما تبقّى لديك
!هم
صندوق قديم
"حسنًا , يا عزيزي واتسون"
ماذا يفترض أن يكون في الصندوق القديم؟
"بقايا شخص ما قُتِل في هذا المنزل , ربما؟"
براين
من يوجد هنا؟
من يوجد في منزلي؟
"أريدك مختبرك للعمل في يوم الجمعة , موافق؟"
"أوه , نعم
... وأحتاج إلى العلاقة المتبادلة"
بين الذعر الليلي و مستوى الـ سيروتونين ...
نحن تحدثنا عن ذلك سابقًا
أنا رأيت شيئًا ما هذه المرة
امرأة في أسفل الدرج
كانت مجرد جالسة هناك
ليس هناك امرأة في منزلي يا دكتور
إنه فارغ إلاّ منّي
"إذن , ماذا رأيتُ أنا؟"
ليس لدي فكرة
هل تخبرني أنه لا أحد قد بلّغ
من قبل عن رؤية شيء ما؟
نعم
ليس ذلك التأخير
تأخير؟
أنا أعلم أن هذا أمر صعب
"لكن , هل هناك أي تاريخ
لمرض عقلي في عائلتك؟"
هل أنت جاد؟
!أنت جاد
هل أنت تحاول أن تُلصق هذا بي؟
أنا لا أحاول أن أُلصق أي شيء بأي شخص
"ولكن كما العقلاء , نحن نحتاج
إلى النظر في كل احتمال"
أنا لست احتمالاً
"إذن , إجابتك هي لا"
ليس هناك تاريخ
ذلك صحيح
"... حسنًا , بالتالي فقط
ليس هناك انفصام شخصية؟"
لا
هلوسات؟
اكتئاب جنوني؟
"أي اضطرابات ثنائية القطبية يا ""براين"" ؟"
"عم واحد , ربما"
و ماذا في ذلك؟
"حسنًا , أنا سأترك القائمة"
ولكن إن كان هناك أي تاريخ عائلي تقريبًا
وكانت لديك هذه الحادثة
فأعتقد أن عليك رؤية شخص ما
تعتقد أن عليّ رؤية شخص ما
"نعم , نعم"
وأنا أعرف رجلا ًطيبًا جدًا
كيف تجرؤ أن تحاول إلصاق هذا بي؟
... يصدف أن أكون يا دكتور
... واحدًا من أكثر الأشخاص العقلاء مللاً ...
!والذي قد تقابله في حياتك ...
أخبره بأنه براين بيكيت
أنا فقط لا أفهم الطريقة التي نُلبِس
بها الأطفال لأجل عيد الهالوين
"ضحايا جرائم القتل ، ليزي بوردن"
ومن ثم نقف في الخلف
ونلتقط الصور لها بالكامل
كما لو أنه شيء ما يجب أن نعتز به
بالضبط هناك مع أول تواصل لنا
ما الذي يقلقك يا صديقي؟
"أوه , فقط  كعادتي"
الأرق
"أه , يمكننا أن نعالج ذلك"
مهلا يا دكتور
... عندما يكون لديك أرق متواصل
هل يمكن أن يؤدي إلى أعراض أخرى؟ ...
بالطبع
أي نوع من الأعراض؟
هلوسات
"ألم يكن لديك هلوسات يا ""براين""؟"
فقط واحد
ربما أنا كنت أمشي نائمًا
وأرى شيئًا ما
"نوع يشبه الشبح , كما أظن"
"أفتح الضوء بسرعة , ويختفي"
"نعم , نعم"
"قلّة النوم يمكن أن يسبب الهلوسات , بلا ريب"
"ولكن في حالة حدوثه مرة
أخرى , فستدعني أعلم؟"
حسنًا؟
حسنًا
لماذا لا تنام؟
العمل
إنه قاسٍ في الحال
الأطنان من القضايا الكبيرة
"وعلى رأس ذلك
روبين""  وأنا منفصلان"""
يا؟
"نعم , أعتقد مع ""روبين"" ومعي"
"إنها لعبة دجاج الزوجية , أتعلم؟"
فقط تعطي بعضها البعض خوفًا جيدًا وتنتقل
أعتقد أننا سنكون بخير
"نعم , أعتقد أنها ستنجح"
أنتما زوجان طيبان
"لكن في غضون ذلك ، انتقلت إلى منزل عمتي"
ويجب عليّ أن أخبرك
... أنا لم أكن وحيدًا في
أنا آسف
إلى أين انتقلت؟
إلى منزل عمتي في الوقت الراهن
!أوه
وهل هو ذلك المكان حيث
حصلت لك هذه الهلوسة؟
نعم
وهذه الصورة الشبحية
هل كانت لذكر أم أنثى؟
إنها كانت امرأة
!أوه
هل كان هناك أي شيء عن هذه المرأة
والتي كانت مثيرة للإهتمام أو غريبة الأطوار؟
أي شيء عن وجهها أو عينيها؟
لا يمكنني القول
أنا فقط رأيتها من الخلف
هو؟
هي
أعذرني
... أنا قد كنت منصدمًا مع ذكرى
أول مرة أبوك جلبك إلى هنا ...
إنه كان بعد موت والدتك مباشرة
أنا كنت جديدًا في مهنتي
ولا أثق بنفسي
وكنتَ هذا الرجل الصغير المبكر النضوج
"الذي نظر إلى جدار شهادتي , وسأل"
لماذا لم أذهب إلى واحدة
من أفضل مدارس الطب
"أوه , يا للمسيح"
هل قمت بذلك؟
"نعم ، لقد قمنا بعمل جيد بالرغم من ذلك"
نحن كنا نحرز تقدمًا
... ومن ثم
"حسنًا , أنا دائمًا اعتقدت أن
والدك قد سحبك مبكرًا"
أبي يكره الأطباء النفسيين
أعتقد إنّه خشِيَ أنك
إذا بحثت في رأسي
ربما تكتشف بعض الأسرار العميقة للعائلة
همم
"حسنًا ، أيًا كان السبب
أعتقد أنك خرجت منه مبكراً"
"وبالتالي , أرقي"
ومشاكلك مع الموت
... ما أعتقد أنك تحتاج
هو قضاء المزيد من الوقت على أريكتك
"نعم , أنا أعلم"
أنت تقترح ذلك كل سنة
"حسنًا , ما رأيك في ذلك هذه السنة؟"
أنا أعتقد أنك تقود سيارة فاخرة تمامًا
أنت لا تحتاج مريضًا آخرًا
!أوه
أنت تتحسّن
شكرًا يا دكتور
أقدّر لك ذلك
إنه غريب بالرغم من ذلك
أنت ذكرت والدتي
إنه مُحزن
بالكاد أستطيع أن أتذكرها
باستثناء الحكايات
لا يوجد شيء
إنها هناك في الداخل يا براين
إنها هناك في الداخل
عرض الدول
دكتور شيبرد
"حسنًا , أنا سأكون هناك"
مرحبا
أهلا بك
لا أستطيع أن أفعل هذا في الحال
أنا لديّ إجتماع
هذا من أجله
هو يعتقد أنك تركتنا لأسرة أخرى
هيا
هل أنت مستذئب؟
توقف
مستذئب مخيف
لا
ليس مخيفًا
"أوه , حسنًا ، ليس مخيفًا"
لا يوجد أحد هنا سواي يا صديقي
هل تريد أن تبحث عن نفسك؟
هل تريد البحث؟
حسنًا
أسرع
والدك لديه اجتماع
ماذا تفعل هنا؟
"نحن نحتاج بعض الوقت أن
""نكون منفصلين يا ""روبين"
أريد أن نكون تحت علاج نفسي
!علاج نفسي
نعم
أنا لديّ شكوكي حول العلاج النفسي
"أوه , أنت لديك شكوكك حول كل شيء"
كل ما تفعله كل يوم هو أن يكون لديك
شكوك حول ما يفكر به كل شخص آخر
"حسنًا , ما أنت بالأحرى , يا روبين"
أنّي كنت واحدًا من أولئك المتعصبين
والذي كان على يقين؟
أنت بنفس الدرجة متيقّن كما هو
أي متعصّب قد رأيته في حياتي
"حسنًا , هذا سخيف"
ذلك شيء سخيف يمكنكِ قوله
أنا لست على يقين من أي شيء
وإن كنتِ لا تستطيعين رؤية ذلك
نحن حتى بعيدان عن بعضنا
البعض أكثر مما اعتقدت
"... لذا , ماذا تطلق عليه أيضًا"
عندما تكون أنت إيجابيًا جدًا ...
... والباقي منّا مخطئون
مُعيبًا في تفكيرنا؟ ...
"(أنا أدعو ذلك اليقين , تغطرس (تكبّر"
ولا أعتقد بأنّ السبب هو أنك
أذكى من أي شخص آخر
أعتقد أنك ضائع
"حسنًا , خمّن ماذا , يا ""روبين""؟"
أنا بالكاد أهتم بما تفكرين
لأن لدي محاكمة في الصباح
وفقدت الخبير
ولديّ 200 ورقة أداء شهادة
هل هو يخصّ والدتك؟
ماذا؟
"أنا قلت ، هل الأمر يخصّ والدتك؟"
هل لذلك السبب كونك ملخبطًا
هو بسبب ما حدث لها
بسبب ما رأيت في ذلك اليوم؟ ...
أمي ماتت وأنا عمري خمس سنوات
أنا بالكاد أتذكرها
لا أصدق هذا
"أوه , أنتِ تعتقدين أنني أكذب؟"
أعتقد أنك قد دفنت الأشياء
"..""أعتقد بأنك رأيت أكثر ذلك اليوم في ""بوسطن"
عمّا أخبروك ...
"حسنًا , أنت تعلمين ما الذي لن نفعله؟"
"نحن لن نؤدي لعبة ""الثرثرة النفسية"" على عقلي"
... اسمع
أمي ليست هي المشكلة مع زواجنا
"لذلك ، بالنسبة لك في محاولة إلصاق
... هذا بامرأة كانت ميتة منذ 38 عام"
هل تعرف أنك تتحدث عنها في نومك؟
أنا ماذا؟
وأنا أبدًا لم أخبرك من قبل
لأنني اعتقدت أنه سيزيد الأمور سوءً
وأنت تتحدث عنها
تتحدث عن وجهها
"حسنًا ، اللعنة عليه , ذلك يكفي"
!دعي هذا لوحده
هذا هو الهراء الذي سيدمّر زواجنا
"لا، أنتِ من يدمّره
لأنك لن تتوقف"
أنت تبقى مستيقظًا في السرير مثل الطفل
"مذعورًا ، تحدّق في أنحاء الغرفة"
أتعرف إلى ماذا تنظر؟
! أنت تنظر إليها
! أنت تراها
! أوقفي هذا
!أمي
"! ""مايكل"""
"! ""مايكل""
أين هو؟"
"! ""مايكل"""
طفلي؟
شخص ما يوجد في الخزانة
ماذا؟
لقد نطقوا إسمي
"أوه , لا يا حبيبي"
لا يوجد أحد هنا سوى أبيك
ربما كان شبحًا
"أوه , لا يا طفلي"
ألا تذكر ما أخبرناك به
أنا ووالدك عن الأشباح؟
فماذا أخبرناك أنا ووالدك عن الأشباح؟
أبي؟
"ماذا أخبرنا ""مايكل"" عن الأشباح؟"
إنهم ليسوا حقيقيين
صحيح؟
هل يمكنك فقط استخدام خيالك مرة أخرى؟
فطيرتي الحلوة
تعال إلى هنا يا صديقي
"إنهم بالتأكيد يبدون حقيقيين بعض الأوقات
بالرغم من ذلك , أليس هم كذلك؟"
همم
سولي
"أوه , هيا"
"!أوه , يا للمسيح"
إنه أنتِ
"إذن ، هذا هو المنزل الكبير الشرير ، هاه؟"
ربما أكون عصبيةً جدًا كي أدخل
لا أحد طلب منك الدخول
"ماذا , هل أنت تخططين لقضاء الليلة؟"
أكيد
أنا سمعت أنك رأيت شيئًا ما هنا
وأنا فضوليّة
ما رأيته لم يكن حقيقيًا
معذرةً
لا يمكنكِ مجرد الدخول إلى هنا
! مهلاً
ماذا تظنين أنكِ تفعلين؟
هذا هو منزلي
يوجد شيء ما هنا
حسنًا
ماذا؟
ماذا تعتقدين أنني رأيت؟
شبح
أنا لا أؤمن بالأشباح
"جسنًا , ذلك مثير للسخرية
بما أنك أنت الشخص الذي رآه"
ما رأيته كان هذيانًا بسبب الحرمان من النوم
نعم
طبيبي النفسي سيقول ذلك أيضًا
"انظر , إنه ليس مثل الشيء
الشاذ كما يبدو , أنت تعلم"
مسألة الشبح بأكملها
"في الواقع , 46% من الناس في
هذه المدينة يؤمنون بالأشباح"
بل 46% من سكان هذه المدينة
لا يمكنهم إيجاد أوروبا على الخريطة
"أوه , عجيب"
هل تعرف شيئًا؟
أنت متغطرس جدًا
أنا آسف
لا داعي للأسف
أنا أميل إلى ذلك
لا تزالين لا تستطيعين البقاء
"أنت محامي ، صحيح؟"
نعم
ذلك يعني أنك تتمتّع بالمنطق والبرهان
"... أنا لا أعلم إن كنت أتمتّع بها , ولكن"
"حتى ""كوفين"" , المغفّل
يؤمن بأنني مريض نفسي"
(أنا لا أؤمن بالحدس (الاستبصار
"لا ، لا , لا"
أنت تُخفق في فهم وجهة نظري
أنت رأيت شيئًا ما هنا
"إذن , فقط افترض للحظة واحدة , أنك
تدعني أبقى , وأنا أرى شيئًا أيضًا"
وبما أنك لم تكن قد وصفت شيئاً عمّا رأيت
إلاّ بوصف امرأة في أسفل بعض الدرجات
"إذن , لو أنا أراها أيضًا
وأستطيع أن أصفها , حستًا"
"أنا أقصد , ذلك سيكون دليلاً
على شيء ما , أليس كذلك؟"
دليل جيد
يمكنك أن تحصلي على هذه
الغرفة في هذا المكان تمامًا
ولديها حمّامها الخاص بها
... سأكون بالأعلى في الدور الثالث لو تحتاجين
"أوه , كلا"
"لا , لا , أنا آسف"
هذه كانت غرفة عمتي
الإنسانة التي ماتت
!أوه
"إذن , فهي شاغرة"
نعم
صحيح
أيًا كان
"مهلاً , دعيني أسألكِ شيئًا"
كيف يمكن لفتاة بعمرك أن تمتلك
سيارة بورش جديدة؟
أتيت بها من السيولة
وأسرتك؟
أمي هربت عندما بلغت السادسة من العمر
وأبي وافته المنيّة هذا الصيف
همم
أنا آسف إذن بشأن والدك
"كلا , لا داعي للأسف"
"ماذا , أنتما الاثنان لم تكونا متقاربين؟"
ليس بطريقة جيدة
هل لديكِ أقرباء؟
"نعم ، لديّ أخ"
إنه في مصحّة عقلية
هو كان هناك منذ أن كان عمره 13عامًا
وأنت ربما تحسب أنني كنت سيئة السمعة
"....أنا لا أقصد أن أكون وقحة , ولكنني سوف"
اذهبي وافعلي ما تفعلين
شكراً
!يا للمسيح
شخص ما مات هنا
رجل
!أوه
رأسه
ألم حاد
"زوج عمتي , العم تشيت"
مات في هذا المنزل منذ 25 عامًا
بسبب نزيف دماغي
لا أعرف أين في المنزل بالضبط؟
إنه كان هنا
كيف عرفتي ذلك؟
هناك الكثير من الناس الذين
يمكن قد قالوا لك ذلك
لا أحد قال لي أي شيء
ذلك لطيف
شكرًا لك
عمتي اعتادت أن تجلس على ذلك الكرسي
إنه غريب
"في الليلة الماضية , أنا مشيت
مارًا بتلك المرآة بالأسفل هناك"
وأكاد أن أقسم بأنني رأيت
شخصًا يجلس على ذلك الكرسي
"أنت تعلم ، بالنسبة للشخص الذي
... يحتقر الأشياء الخارقة للعادة"
فأنت بالتأكيد ستشكو من الكثير من الحوادث
"اللعنة , ماذا كان ذلك؟"
المنزل يستيقظ
عليّ أن أجلب بعض الأشياء
"!أوه , عجيب"
اتركيه
سأهتم به
هل ستساعدني؟
يمكنني أن أستفيد من مساعدتك
... أوه
أتعرف ماذا؟
لماذا لا تفكر بالأمر؟
سأكون بالدور السفلي بعد قليل
"كما تعلمين , لدي محاكمة في الصباح"
هذه ليست عادةً الطريقة التي أجهز بها
!آه
"! ""كاسي""
! ""كاسي"""
"! ""كاسي"""
ماذا؟
هل سمعتي هذا؟
كل الذي سمعته هو صراخك
ألم تسمعي شخصًا يسقط على الدرج؟
"لا , يا إلهي , لا"
ألم تسمعي هذا؟
"أوه , ذلك غريب"
... المنزل يتحدث
فقط إليك ...
أو أنا أتحدث إلى نفسي
لا تفعل ذلك
أنت لا تتخيّل الأشياء يا براين
لماذا أنت فجأة تتخيّل شخصًا
يسقط على الدرج؟
والدتي ماتت وهي تسقط على الدرج
انتظر
ما الأمر؟
شيء ما يتحرك في المنزل
هل تشعر به؟
أنا؟
في الدور العلوي على اليمين
"كاسي""، هل أنتِ بخير؟"""
أنا بخير
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
ذلك كان تحذيرًا
مهما يكن في هذا المنزل فهو
يريدني أن أنتبه لشأني
"حسنًا , هل ستستمرين؟"
نحن قد انتهينا من هذا
اترك ذلك النور مضاءً
هذا المنزل يحتاج إلى كل الأنوار
والذي يمكنه الحصول عليها
"نعم ، حسنًا"
لا أعرف لماذا أردتيها مطفأة في البداية
ماذا؟
ما الأمر؟
الدرج حيث رأيت المرأة
"إنهم الأشخاص الذين بالخلف هناك ، أليس كذلك؟"
نعم
كاسي
"هذا هو المكان الذي سأتراجع منه , موافقة؟"
أنا فقط لدي الكثير من العمل لأقوم به
حسنًا؟
كاسي
هل أنتِ بخير مع ذلك؟
لماذا أنتِ تنظرين إلي كذلك؟
"أنت لا تعلم ، أليس كذلك؟"
ماذا؟
... من كانت هي
..المرأة التي رأيتها ...
براين
إنها كانت والدتك ...
ماذا؟
"... هيلين"" ، كما أعتقد , أو"""
هيلينا
نعم
هيلينا مارجريت
شيء ما عنها يُثير رعبك
شيء ما عن وجهها
أمك ماتت وهي تسقط على الدرج
أنت قلته
أين؟
في منزلنا خارج مدينة بوسطن
"أين في ""بوسطن"" ؟"
"أين في ""بوسطن"" بالضبط؟"
بالقرب من برينتري
لقد انتقلنا فقط بعد ذلك
هذا مثير للاهتمام
يجب عليك أن تأتي معي
أرجوك
"لا أعلم لماذا قيل لك ما لديك, يا براين"
ولكن أمك سقطت هنا
أسفل هذه الدرجات
ماذا؟
لا
ذلك ليس له أي معنى
.. قالوا لي إن
قالوا لك ماذا؟
"... إنها سقطت في
""في منزلنا في ""بوسطن"
لماذا باسم الرب قد يمنعون
شيء مثل ذلك عني؟
ربما أنه لم يكن باسم الرب منعوه عنك
هناك سرّ خبيث جدًا في هذا المنزل
أنا أعرف إلى حدّ ما
"وإن تريديني أن أساعدك
في العثور عليه ، سأفعل"
... لكنه قد يزداد سوءً قبل أن
أريد أن أعرف
"حسنًا
إذن , عليك أن تساعدني"
عليك أن تقل لي ما تذكره عن والدتك
ليس كثيرًا
لم يكن لدي أبدًا ذكريات كثيرة عنها
لقد اعتادت هي أن تتشاجر مع عمتي كثيرًا
حول ماذا؟
لا أدري
هل تذكر يوم وفاتها؟
قليلاً
هل رأيتها تسقط؟
لا
... ولكني
ماذا؟
أخبرني
أنا سمعت ذلك
أنا سمعت سقوطها
إنه صوت فظيع
شخص ما يسقط على الدرج
هل تذكر ماذا كنت تفعل عندما سمعت ذلك؟
كنت ألعب
أين؟
في غرفتي هناك
"!أوه , يا إلهي"
تلك كانت غرفتي
أنا لا أتذكر
أنا فقط أشعر بذلك
لا عليك يا براين
لا عليك
أنا فقط أعرف أنه حدث هناك
وذلك حدث لي
هل تعلمين؟
"لا ، لا أعلم"
هل تعلمين ماذا كان هو؟
لا
يقولون أنّ المجهول
أكثر رعبًا من أي واقع
نعم
"إذن , يجب عليّ أن أكون أقل هلعًا
من وضعي الآن , ما إن نفتح هذا"
تلك هي النظرية
!هاه
هل يوجد أي شيء هنا يعني
أي شيء بالنسبة لك؟
لا
أنا أفترض أنه شيء يخص عمّتي
أو أمي
"لكن ، لا شيء منه يعني أي شيء بالنسبة لي"
ربما هذا هو الصندوق الخطأ
!أوه
"... براين"" ، انظر إلى """
ما الأمر؟
أخرجيها من هنا
... أنت تعني
! أبعديها
حسنًا
صحيح
! أبعديها
"براين"" , إنها بعيدة"""
ما الأمر؟
لا أدري
"إنها تتحرك , أنا أعتقد"
إنها تنتشر في كل أرجاء المنزل
إنها تقوم بأفعال شنيعة
"ماذا , الدمية؟"
إنها ليست دمية
أنا آسف
لا أقصد أن أضحك
"إنه فقط , هل رأيتي تلك
... النظرة على وجهك"
عندما وجدنا مكان اختبائها؟ ...
"!أوه , يا إلهي"
النظرة التي على وجهك كانت لا تقدر بثمن
إنها كانت قطعًا لا تقدر بثمن
صباح الخير
بيض أم قهوة؟
القهوة ستكون عظيمة
كيف نمت؟
"أوه , لقد نمت كالطفل"
"الطفل الذي يخاف من سرير الموت , بالضبط"
أنا لست مجنونًا
أنا أتّفق معك
"... ما حدث الليلة الماضية , أعتقد"
هو أنني قد حُرمت كثيرًا من
النوم منذ شهور بسبب الأرق
ذلك عندما خلطت الكحول والمهدّئات
جعلت نفسي غير مستقرًا
"... كما تعلمين , طبيبي قد أكّد"
"أن الأرق لوحده يمكنه أن يسبب
... أعراض ذهانيّة مؤقّتة , لذا"
يا إلهي
أنت إنسان عقلاني متشدّد
"حسنًا , ما البديل بحق الجحيم؟"
الدمى تصبح حيّة؟
"لا ، يمكن أن تكون ممسوسة"
"أوه , أوقفي ذلك"
"براين"" , أنت لست مجنونًا"""
فأنت لست هذا النوع
شيء ما خارق للطبيعة يحدث لك
وحادثتك في الليلة الماضية
أنا أعتقد أنها كانت نوع من السحر البصري
"لا تهزأ بما لا تعرفه , وأنت لا تعرف أي شيء"
أنت شهدت على شيء ما في
هذا المنزل منذ زمن طويل
... وأيًا كان هو هنا
ربما والدتك تحاول أن تخبرك عنه
"أعطني فرصة واحدة أخيرة لأكتشفه , موافق؟"
أستطيع أن أعود هنا غدًا
"وإذا احتجتني , يمكنك فقط أن تتّصل بي"
غدًا ؟
نعم
هل تتوقّعين منّي أن أقضي
ليلة أخرى هنا وحدي؟
أنا أرتجف على الفطور
"براين"" ، لو مهما يكون في""
هذا المنزل أراد أن يؤذيك"
لكان سيفعلها سابقًا ...
"هل أنتِ متأكدة , أليس كذلك؟"
"أوه , نعم"
نعم
صباح الخير يا أبي
"هل تحتاج إلى من يوصلك؟
لا , لا"
أنا لدي سؤال
حسنًا
من هي المرأة التي بالمنزل؟
هل قد كنت تتجسّس عليّ؟
"نعم , أنا قد تجسّست"
إنها وسيطة روحانية
هي تساعدني لأتذكر أشياءً عن المكان
هل تريد أن تتذكر ذلك المكان؟
تعال لندخل بيت القسّيس
ماذا تتذكر؟
نحن عشنا هناك لبعض الوقت
أمي ماتت هناك
أين وجدت الوسيطة؟
إنه أشبه أنها وجدتني
... هي سمعت بأنني رأيت شيئًا ما في الـ
همم؟
أنا أهلوس بشيء ما في المنزل
رأيت أمي
"شيبرد"" طمأنني بأنه مجرد نقص في النوم"""
أنت قد كان لديك نقص في النوم من قبل
هل كنت ترى أي شيء دائمًا؟
لا
"حسنًا , ذلك مثير للاهتمام"
لأنني أتذكر أول مرة رأيتها فيها
عفوًا ؟
بعد ثمان أيام من دفنها
هل ذلك حقيقي؟
ذلك الوقت أرعبك بشكل سيء للغاية
إنه أدي بك إلى انهيار
وبالنسبة لهم قاموا بأخذك
بعيداً عن المنزل بشكل دائم
والدك باعه لعمتك ولعمك
"ومن ثم تولّى شراء منزلاً
في ""فارمبروك"" لأجلكما"
ذلك هو ما حدث
"بالطبع ، الجميع صرف النظر عمّا رأيت"
حتى حدث شيء ما لعمك
لا أعرف بالضبط ماذا حدث
لكنه أصبح مقتنعًا تمامًا بأنّ
هناك حضورًا في المنزل
الضّريح في الخزانة
ذلك كان له
عمتك اعتقدت بأنه كان مغفّلاً
فهي كانت مُشكّكة مثلك
لكن المثير للاهتمام
أنها لم تقدر أن تُقنع نفسها بتدميره كاملاً
حتى بعد وفاته
"... ومن ثم ، في العام الأخير من حياتها"
"بدأت تُصدّق ذلك بنفسها , وقالت ...
... إنها شعرت به للمرة الأولى"
"شعرت بأنه كان غاضبًا
عليها , لعدم ترك المنزل لك"
هل هذا له تاريخ؟
هذا له تاريخ
ماذا تعرف أيضًا ؟
"في الكنيسة , أنت حذّرتني من المنزل"
أنت تكلمت عن وجود هذا الشر
ماذا قصدت؟
"هل سبق لك أن تساءلت لماذا لا يمكنك
أن تتذكر والدتك يا ""براين""؟"
لأنها تُوُفّيت عندما كان عمري خمس سنوات
أطفال ذوو خمس سنوات
من العمر يملكون ذكريات
إلا إذا كانوا لا يريدون أن يكون لديهم ذكريات
إلا إذا كانوا أصحاب ذكريات سيئة
إلا إذا كانوا أصحاب ذكريات
كونهم حُبِسوا في خزانة
عندما كانوا خائفين من الظلام
من تعرّضهم للضرب بشدة بواسطة
عصا الستارة حتى تنزف ندباتهم
ومن كونهم نصف موتى من الجوع
لأنهم نسوا أن يتلوا صلاة
المائدة على طاولة الطعام
أنت مخطئ يا أبي
أمي كانت إنسانة طيبة
"أنت قد جعلتها إنسانة
طيّبة في عقلك , يا بنيّ"
هي كانت إنسانة وحشيّة
أنا عرفتها
وجزء من وحشيّتها لا يزال في ذلك المنزل
كنت سأخبرك فيما مضى
ولكن الجميع كان خائفًا جدًا
... من أن يقولوا لك أشياءً
لا تذكرها ...
أخبرني شيئًا يا أبي
هذه الانتهاكات المزعومة التي ذكرتها
هل كنت شاهدًا عليها مباشرةً بنفسك؟
"لا ، لكنها قد نُقلت إليّ بواسطة عمّتك مارلين"
"إذن ، هذه إشاعة"
شهادة على سلوك لم يتم رصده مباشرةً
إنها إشاعة
"كلا , هل تعرفين ما هو الوقح؟"
... طفل لديه كبد ممزّقة
من قِبل طبيب مُخدّر من حبوب منع الألم ...
ذلك ما هو وقح
ذلك ليس عادلاً
الطفل سيكون تحت رعايتك
أنت تعرفين تاريخ هذا الرجل
مجريةً محادثةً حول كيفية ظهوره ذلك الصباح
"كلاّ , ""جينيفر بوركهارت"" لديها محادثة
مع الدكتور "" مارتش"" , ليست أنا"
أنا لا يهمّني من كان هو
... كنت على علم بأنه
"!لا , لا"
هل ستعترض على أي من هذا؟
تلك هي إشاعة قاعة المحكمة
إنها ليست كذلك
مرحبًا يا زميلي
كيف حالك يا رفيقي؟
"اسمع , أه , أنا كنت أتساءل لو
نقدر أن نكون للحظة على انفراد"
أنت
"رايلي"" قال بأنك كنت تتصرف""
بكل جُبن في المحكمة"
"ما الذي يجري معاك بحق الجحيم , هاه؟"
هاه؟
ولا تُقل  لا شيء
ولا تُقل إنه شخصي
نحن لن نذهب إلى هناك
لأننا اليوم سنذهب إلى هناك
"أنت تريد أن تذهب اليوم
إلى هناك يا ""سولي""؟"
أتريد أن أتكلم بحريّة؟
وأخبرك بكل شيء؟
"نعم ، أريد هذا"
أنا قد كان لديّ القليل
من الصعوبة في التركيز
منذ أن بدأت بمواجهة الذكريات
الماضية الغير مرغوب بها
لِكَوني تعرّضت لمعاملة قاسية كطفل
وحُبِست في خزانة وضُرِبت
بعصا الستارة حتى نزفت
ماذا؟
وهذا كله على عدم النوم
"شيبرد"" أعطاني بعض الحبوب لذلك""
لكنها قد أثبتت أنها بلا قيمة تمامًا"
"إلاّ إذا خلطتها مع الكحول
فإنها تميل إلى , كما تعلم"
نوعًا ما تزيد من قوة الكحول ...
"لكن , لا"
لا أستطيع أن أركّز في ارتداء الملابس
وأقل بكثير في دعوى قضائية
وحول الشيء الوحيد الذي
يجعلني أستمرّ في هذه الأيام
... هو الفضول المَرَضي ...
لأين بالضبط ستكون ...
والتي أفقدها تمامًا ...
... فكيف تريد علاقتنا الجديدة حتى الآن
علاقة التكلم بحرية؟ ...
أريدها أن تكون أفضل
"حسنًا , بارك الله في قلبك , يا رفيقي"
أعتقد أنه تعفّن
"مهلاً
""مهلاً , ""سولي"
ماذا يحدث؟
أين هو؟
"إنه بالخلف يا رجل , وهو يبدو بحالة مزرية"
شكرًا لك
هل تريد بيرة؟
نعم
أنا لديّ فكرة
لماذا لا نعود إلى مكتبي
لأجل كأس خمر أخير؟
أنا لديّ فكرة أفضل
... لماذا لا تجلس وتفشي كل أسرارك
التي قد كنت تخفيها عنّي كل هذه السنين؟ ...
ولن أقاضيك بتهمة سوء الممارسة الطبيّة؟
حسنًا
ما الذي قد كنت أخفيه؟
أنني عشت هناك
وأنها ظلمتني هناك
صحيح
وستدعني أعود عندما لا أعرف
أنت تعرف يا براين
جزء منك يعرف
"لذلك أنت عُدت , لتحاول أن تشفي نفسك"
"وأنت متأكد من هذه المشكلة
التي تحتاج للشفاء , صحيح؟"
كيف تعني؟
أنني فقدت الارتباط بالواقع
عندما هي ماتت
وأنني كنتُ صغيرًا جدًا و مُنصدِمًا
وأنني لم أدرك أنها كانت ميتة بالفعل
وبالتالي حجبت الذكريات
و قمت أهلوس بها
نعم
شيء من هذا القبيل
وماذا لو أخبرتك بأنك جاهل
... للغاية بالطب النفسي
وأنك قد فشلت تمامًا هذه المرة؟ ...
... الذي هو
أنني حقًا قد سُكِنت بالأشباح
أنت حقًا لا تؤمن بذلك
"أنا أرى أشياء في ذلك المنزل , يا دكتور"
وأسمع أشياء باستمرار
هل تعتقد أنني ذلك المجنون هو من نفسي؟
"نعم ، انا أعتقد أنك مريض فعلاً"
أنت مخطئ
هناك شيء خارق للطبيعة يجري في هناك
وأنا أملك  كل أنواع التأكيد
"حسنًا , دعنا نتناولها
أيها المستشار القانوني"
دعنا نحاول بهذا الشيء
"... عمي "" تشيستر"" , لنبدأ مع"
"عمك "" تشيستر""  كان أحمقًا"
"كان يُؤمن بالخرافات , وساذجًا"
هل تعلم؟
هو أبلغ عن العديد من مناظر
الأطباق الطائرة في الخمسينيّات
والشرطة لم تعد تقبل مكالماته بعد ذلك
"لا ، لا أعلم"
ولكن عمتي لم تكن حمقاء
... وفي آخر سنة من حياتها
السنة الأخيرة من حياتها
كانت تعاني من الخَرَف التصاعدي
بسبب تصلب شرايين الدماغ المتقدّم
أنا لديّ جماعة من الناس الذين سيقسمون
... بأنها كانت صافية الذهن
كانت صافية الذهن جزء من الوقت
ذلك هو كيف يعمل المرض
"... الأب ""وايموند"" في القديس"
أنت ستستشهد لي بقول قسّيس؟
هم يعتقدون بأنهم يتعاملون مع الأمور
الخارقة من التاسعة إلى الخامسة
أتريد أن تراهن بصحتك العقلية على ذلك؟
هل كل الأطفال الذين يُساء معاملتهم والمُدمّرين
عصبيًا سيّئون للغاية لدرجة أنهم يرون أشياءً؟
أو أنا مجرد ضعيف؟
لا أعتقد أنك ضعيف يا براين
أعتقد أنك تحمل أكثر
!أكثر
... ما هي آخر ذكرى تملكها عن والدتك
و لا تشتمل على وفاتها؟ ...
آخر ذكرى لي
!همم
"هي كانت تطبخ , كما أعتقد , في المطبخ"
لأجل ماذا كانت تطبخ؟
من أجل نزهة
كنا ذاهبين في نزهة
نعم
وماذا حدث مع النزهة؟
"حسنًا , أنا لا أتذكر"
انتهى بنا الأمر ألاّ نذهب لسبب أو لآخر
ماذا كان السبب؟
لا أعلم
ربما أمطرت
"لا , إنها لم تُمطر , يا براين"
إنه كان يوم جميل و مُشمِس
"إذن ، لماذا لم نذهب؟"
"لأن ذلك الصباح ، عندما نظّفت غرفتك"
تركت جوربًا على الأرض
"لذلك , بدلاً من الذهاب في نزهة"
تم حبسك في الخزانة لبقيّة اليوم
ونصف اليوم التالي
جورب أحمر
نعم
أنا أتذكّر
!همم
"يا إلهى , كم هو محزن ذلك؟"
مُحزن؟
"... إنه مثير للغضب , ألا تعتقد"
أن يتم حبسك في الخزانة من أجل جورب؟ ...
"وكنت غاضبًا , يا ""براين"" , غاضبًا جدًا"
وأردت أن تردّ الدّين
"لذلك , تركت بعض الألعاب
... التي كنت تلعب بها"
على الدرج
بالقرب من الأعلى
ماذا؟
بعض الألعاب
لعبة الشاحنة
ودمية قديمة لوالدتك
كان عمرك خمس سنوات
قد كانت تسيء معاملتك لخمس سنوات
"لا أحد عرف عن ذلك , لا أحد"
"!أمي , لا"
اضغط للأعلى معاكسًا لاتجاه يدي
ماذا فعلت؟
اضغط للأعلى
برفق
ماذا فعلت؟
هل مازالت لديك دوخة؟
لا
"وجب عليّ إجراء استدعاء حكم
""في هناك يا ""براين"
أنت كنت في شكل من أشكال الأزمة
أنا سعيد لأنك أخبرتني
ماذا ستفعل الآن؟
سأذهب للتحقق في غلاوستير
أحصل على أغراضي وأغادر المنزل
ذلك بالضبط ما يجب عليك فعله
سأتصل بك في وقت لاحق
سوف نرتّب شيئًا ما ليوم الغد
موافق؟
ذلك هو ما كان الخطأ في وجهها
ماذا يكون ذلك؟
ذلك هو ما كان الخطأ في وجه والدتي
لقد كانت تتنظر إليّ
هذا هو براين بيكيت
"رجاء , اترك رسالة"
"كاسي , إنه ""براين"""
ارفعي السماعة
ما الذي بحق الجحيم لا تزالين
تفعلينه بالداخل هناك؟
ألم تخبرينني أنكِ مضطرّة للرحيل؟
"كاسي"" , ارفعي السمّاعة"""
كاسي
"كاسي"" ؟"""
"! ""كاسي"""
ألو؟
"كاسي"" ؟"""
براين
"كاسي"" , أين أنتِ؟"""
لماذا قد تركتي سيارتك هنا؟
لم أفعل
ما الذي تتحدثين عنه؟
إنها تمامًا بالخارج في الطريق الخاص
"براين"" ؟"""
براين
"جيد جدًا , يا أمي"
لقد أعدتيني للداخل
لماذا؟
هل تريدين معاقبتي مرة أخرى؟
هل هو كذلك؟
!أنا لست في الخامسة بعد الآن
! هيا
أتعلمين ما يمكنكٍ القيام به يا أمي؟
يمكنك الذهاب مباشرة إلى الجحيم